Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

source: Knowledge Base
ja: ナレッジベース
ko: 기술 자료
zh_cn: 知识库
zh_tw: 知識庫

source: Update Model
ja: 情報（モデル）を更新
ko: 모델 업데이트
zh_cn: 更新模型
zh_tw: 更新模型

source: Device Actions
ja: デバイスアクション
ko: 장치 작업
zh_cn: 设备操作
zh_tw: 裝置動作

source: Search Criteria
ja: 検索条件
ko: 검색 기준
zh_cn: 搜索条件
zh_tw: 搜尋準則

source: Customizing Views
ja: ビューのカスタマイズ中
ko: 보기 사용자 지정
zh_cn: 自定义视图
zh_tw: 自訂檢視

source: Deployment Options
ja: 配布オプション
ko: 배포 옵션
zh_cn: 部署选项
zh_tw: 部署選項

source: Deployment Payloads
ja: 配布ペイロード
ko: 배포 페이로드
zh_cn: 部署有效负载
zh_tw: 部署承載

source: Deployments Summary
ja: 配布サマリー
ko: 배포 요약
zh_cn: 部署摘要
zh_tw: 部署摘要

source: Targets
ja: 対象
ko: 대상
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

source: View - Devices
ja: ビュー - デバイス
ko: 보기 - 장치
zh_cn: 视图 - 设备
zh_tw: 檢視 - 裝置

source: Basic Filtering
ja: 基本フィルタリング
ko: 기본 필터링
zh_cn: 基本过滤
zh_tw: 基本篩選

source: Bring Devices into FileWave
ja: デバイスをFileWaveへ
ko: 장치를 FileWave로 가져오기
zh_cn: 将设备添加到 FileWave
zh_tw: 將裝置帶入 FileWave

source: Group Navigation
ja: グループナビゲーション
ko: 그룹 탐색
zh_cn: 组导航
zh_tw: 群組瀏覽

source: Individual Device View
ja: 個別のデバイスビュー
ko: 개별 장치 보기
zh_cn: 单个设备视图
zh_tw: 單個裝置檢視

source: Command History
ja: コマンド履歴
ko: 명령 기록
zh_cn: 命令历史记录
zh_tw: 命令歷程記錄

source: Device Info
ja: デバイス情報
ko: 장치 정보
zh_cn: 设备信息
zh_tw: 裝置資訊

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: Sofware Updates
ja: ソフトウェアアップデート
ko: 소프트웨어 업데이트
zh_cn: 软件更新
zh_tw: 軟體更新

source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Tree / List View Toggle
ja: ツリー / リストビューのトグル
ko: 트리/목록 보기 전환
zh_cn: 树状/列表视图切换
zh_tw: 樹狀/清單檢視切換

source: Working with Groups and Smart Groups
ja: グループおよびスマートグループによる作業
ko: 그룹 및 스마트 그룹 작업
zh_cn: 与组和智能组合作
zh_tw: 與群組和智慧型群組合作

source: View - Payloads
ja: ビュー - ペイロード
ko: 보기 - 페이로드
zh_cn: 视图 - 有效负载
zh_tw: 檢視 - 承載

source: Add Profile
ja: プロファイルを追加
ko: 프로필 추가
zh_cn: 添加配置文件
zh_tw: 新增設定檔

source: Basic Profile Properties
ja: 基本プロファイルのプロパティ
ko: 기본 프로필 속성
zh_cn: 基本配置文件属性
zh_tw: 基本設定檔屬性

source: Navigating an Apple Profile
ja: Appleプロファイルの操作
ko: Apple 프로필 탐색
zh_cn: 导航 Apple 配置文件
zh_tw: 正在瀏覽 Apple 設定檔

source: Setting Profile Payloads
ja: プロファイルペイロードの設定
ko: 프로필 페이로드 설정
zh_cn: 设置配置文件有效负载
zh_tw: 正在設定設定檔承載

source: Editing Payloads/Payload Properties
ja: ペイロード/ペイロードプロパティの編集
ko: 페이로드/페이로드 속성 편집
zh_cn: 编辑有效负载属性
zh_tw: 正在編輯承載/承載屬性

source: Payload Actions (Move/Remove)
ja: ペイロードアクション（移動/削除）
ko: 페이로드 작업(이동/제거)
zh_cn: 有效负载操作（移动/移除）
zh_tw: 承載動作（移動/移除）

source: Payload Groups
ja: ペイロードグループ
ko: 페이로드 그룹
zh_cn: 有效负载组
zh_tw: 承載群組

source: Upload Profile
ja: プロファイルをアップロード
ko: 프로필 업로드
zh_cn: 上传配置文件
zh_tw: 上傳設定檔

source: View - Software Updates
ja: ビュー - ソフトウェアアップデート
ko: 보기 - 소프트웨어 업데이트
zh_cn: 视图 - 软件更新
zh_tw: 檢視 - 軟體更新

source: Software Update Detail View
ja: ソフトウェアアップデート詳細ビュー
ko: 소프트웨어 업데이트 세부 정보 보기
zh_cn: 软件更新详细信息视图
zh_tw: 軟體更新詳細資料檢視

source: View - Deployments
ja: ビュー - 配布
ko: 보기 - 배포
zh_cn: 视图 - 部署
zh_tw: 檢視 - 部署

source: Create Deployment
ja: 配布を作成
ko: 배포 생성
zh_cn: 创建部署
zh_tw: 建立部署

source: Deployments Targeting LDAP Groups
ja: LDAPグループを対象とする配布
ko: LDAP 그룹 대상 배포
zh_cn: 以 LDAP 组为目标的部署
zh_tw: 以 LDAP 群組為目標的部署

source: View - Sources
ja: ビュー - ソース
ko: 보기 - 소스
zh_cn: 视图 - 源
zh_tw: 檢視 - 來源

source: Apple General Settings (APN)
ja: Apple一般設定（APN）
ko: Apple 일반 설정(APN)
zh_cn: Apple 常规设置 (APN)
zh_tw: Apple 一般設定 (APN)

source: DEP Accounts (Tokens)
ja: DEPアカウント（トークン）
ko: DEP 계정(토큰)
zh_cn: DEP 帐户（令牌）
zh_tw: DEP 帳戶（權杖）

source: DEP Profiles
ja: DEPプロファイル
ko: DEP 프로필
zh_cn: DEP 配置文件
zh_tw: DEP 設定檔

source: DEP Profile Workflows
ja: DEPプロファイルワークフロー
ko: DEP 프로필 워크플로
zh_cn: DEP 配置文件工作流
zh_tw: DEP 設定檔工作流程

source: VPP Tokens
ja: VPPトークン
ko: VPP 토큰
zh_cn: VPP 令牌
zh_tw: VPP 權杖

source: View - Reports
ja: ビュー - レポート
ko: 보기 - 보고서
zh_cn: 视图 - 报告
zh_tw: 檢視 - 報告

source: Report Generating
ja: レポート生成
ko: 보고서 생성
zh_cn: 报告生成
zh_tw: 報告產生

source: View - Licenses
ja: ビュー - ライセンス
ko: 보기 - 라이선스
zh_cn: 视图 - 许可证
zh_tw: 檢視 - 授權

source: Adding Devices
ja: デバイスの追加
ko: 장치 추가
zh_cn: 添加设备
zh_tw: 正在新增裝置

source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

source: Add Placeholder
ja: プレースホルダーを追加
ko: 자리 표시자 추가
zh_cn: 添加占位符
zh_tw: 新增預留位置

source: Selected Devices
ja: 選択したデバイス
ko: 선택한 장치
zh_cn: 选择的设备
zh_tw: 所選裝置

source: Summary
ja: サマリー
ko: 요약
zh_cn: 总结
zh_tw: 摘要

source: Upload Devices and/or Data
ja: デバイスやデータをアップロード
ko: 장치 및/또는 데이터 업로드
zh_cn: 上传设备和/或数据
zh_tw: 上傳裝置和/或資料

source: Import File
ja: ファイルをインポート
ko: 파일 가져오기
zh_cn: 导入文件
zh_tw: 匯入檔案

source: Map Fields
ja: フィールドをマッピング
ko: 매핑 필드
zh_cn: 映射字段
zh_tw: 對應欄位

source: Creating a Smart Group
ja: スマートグループの作成
ko: 스마트 그룹 생성
zh_cn: 创建智能组
zh_tw: 正在建立智慧型群組

source: Condition Groups
ja: 条件グループ
ko: 조건 그룹
zh_cn: 条件组
zh_tw: 條件群組

source: Conditions
ja: 条件
ko: 조건
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件

source: Fields in Smart Groups (Preview)
ja: スマートグループのフィールド（プレビュー）
ko: 스마트 그룹의 필드(미리보기)
zh_cn: 智能组的条件（预览）
zh_tw: 智慧型群組中的欄位（預覽）

source: Finding Fields for your Condition Statements
ja: 自分の条件ステートメントのフィールドの検索
ko: 조건문 필드 찾기
zh_cn: 查找您的条件声明的字段
zh_tw: 正在為您的條件陳述式尋找欄位

source: Smart Group/Report Example Conditions
ja: スマートグループ/レポートの条件例
ko: 스마트 그룹/보고서 예제 조건
zh_cn: 智能组/报告示例条件
zh_tw: 智慧型群組/報告範例條件

source: Remove association
ja: アソシエーションを削除
ko: 연결 제거
zh_cn: 移除关联
zh_tw: 移除關聯

source: Are you sure you want to remove this association?
ja: このアソシエーションを削除しますか？
ko: 이 연결을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要移除此关联？
zh_tw: 是否確定要移除此關聯？

source: Association removed
ja: アソシエーションが削除されました
ko: 연결이 제거됨
zh_cn: 关联已移除
zh_tw: 關聯已移除

source: Convert association
ja: アソシエーションを変換
ko: 연결 변환
zh_cn: 转换关联
zh_tw: 轉換關聯

source: Are you sure you want to convert this association?
ja: このアソシエーションを変換しますか？
ko: 이 연결을 변환하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要转换此关联？
zh_tw: 是否確定要轉換此關聯？

source: Delete deployment
ja: 配布を削除
ko: 배포 삭제
zh_cn: 删除部署
zh_tw: 刪除部署

source: Deployment saved successfully
ja: 配布の保存に成功しました
ko: 배포가 저장되었습니다.
zh_cn: 部署已成功保存
zh_tw: 部署已成功儲存

source: Payload deleted
ja: ペイロードが削除されました
ko: 페이로드 삭제됨
zh_cn: 有效负载已删除
zh_tw: 承載已刪除

source: Unfortunately, another user has deleted the deployment you are working on. You will be now redirected to the deployment list.
ja: 残念ながら、あなたが作業している配布を別のユーザーが削除しました。 配布リストへリダイレクトされます。
ko: 작업 중인 배포를 다른 사용자가 삭제했습니다. 지금 배포 목록으로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 很遗憾，另一个用户已经删除了您正在处理的部署。 您现在将被重定向到部署列表。
zh_tw: 很遺憾，另一使用者已刪除您正在處理的部署。 正在將您重新導向至部署清單。

source: Enter a name for your deployment
ja: 自分の配布の名前を入力
ko: 배포 이름을 입력합니다.
zh_cn: 为您的部署输入名称
zh_tw: 為您的部署輸入名稱

source: Cannot load deployment #%1: %2
ja: 配布#%1: %2 を読み込むことができません
ko: 배포 #%1을(를) 로드할 수 없음: %2
zh_cn: 无法加载部署编号 %1：%2
zh_tw: 無法載入部署 #%1：%2

source: Cannot load groups: %1
ja: 次のグループを読み込むことができません: %1
ko: 그룹을 로드할 수 없음: %1
zh_cn: 无法加载组：%1
zh_tw: 無法載入群組：%1

source: Cannot load devices: %1
ja: 次のデバイスを読み込むことができません: %1
ko: 장치를 로드할 수 없음: %1
zh_cn: 无法加载设备：%1
zh_tw: 無法載入裝置：%1

source: Download time must precede activation time
ja: ダウンロード時間はアクティベーション時間より前である必要があります
ko: 다운로드 시간은 활성화 시간보다 빨라야 합니다.
zh_cn: 下载时间必须早于激活时间
zh_tw: 下載時間必須在啟用時間之前

source: Download time must precede deactivation time
ja: ダウンロード時間は非アクティベーション時間より前である必要があります
ko: 다운로드 시간은 비활성화 시간보다 빨라야 합니다.
zh_cn: 下载时间必须早于取消激活时间
zh_tw: 下載時間必須在停用時間之前

source: Activation time must precede deactivation time
ja: アクティベーション時間は非アクティベーション時間より前である必要があります
ko: 활성화 시간은 비활성화 시간보다 빨라야 합니다.
zh_cn: 激活时间必须早于取消激活时间
zh_tw: 啟用時間必須在停用時間之前

source: Deactivation time must precede deletion time
ja: 非アクティベーション時間は削除時間より前である必要があります
ko: 비활성화 시간은 삭제 시간보다 빨라야 합니다.
zh_cn: 取消激活时间必须早于删除时间
zh_tw: 停用時間必須在刪除時間之前

source: Delete time must be greater than download time
ja: 削除時間はダウンロード時間より大きくする必要があります
ko: 삭제 시간은 다운로드 시간보다 길어야 합니다.
zh_cn: 删除时间必须晚于下载时间
zh_tw: 刪除時間必須大於下載時間

source: Delete time must be greater than activation time
ja: 削除時間はアクティベーション時間より大きくする必要があります
ko: 삭제 시간은 활성화 시간보다 길어야 합니다.
zh_cn: 删除时间必须晚于激活时间
zh_tw: 刪除時間必須大於啟用時間

source: Reboot deadline must be greater activation time
ja: 再起動期限はアクティベーション時間より大きくする必要があります
ko: 재부팅 기한은 활성화 시간보다 길어야 합니다.
zh_cn: 重新启动时间必须晚于激活时间
zh_tw: 重新啟動期限必須大於啟用時間

source: Download time must be specified
ja: ダウンロード時間を指定する必要があります
ko: 다운로드 시간을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定下载时间
zh_tw: 必須指定下載時間

source: Activate time must be specified
ja: アクティベート時間を指定する必要があります
ko: 활성화 시간을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定激活时间
zh_tw: 必須指定啟用時間

source: Deactivate time must be specified
ja: 非アクティベート時間を指定する必要があります
ko: 비활성화 시간을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定取消激活时间
zh_tw: 必須指定停用時間

source: Delete time must be specified
ja: 削除時間を指定する必要があります
ko: 삭제 시간을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定删除时间
zh_tw: 必須指定刪除時間

source: Direct Installation
ja: 直接インストール
ko: 직접 설치
zh_cn: 直接安装
zh_tw: 直接安裝

source: Kiosk Self-Service
ja: Kioskセルフサービス
ko: 키오스크 셀프 서비스
zh_cn: Kiosk 自助服务
zh_tw: Kiosk 自助服務

source: Start downloading at:
ja: ダウンロード開始:
ko: 다운로드 시작 위치:
zh_cn: 开始下载时间：
zh_tw: 在下列時間開始下載：

source: Date/time to trigger the download from the device
ja: デバイスからのダウンロードをトリガーする日付/時刻
ko: 장치에서 다운로드를 트리거할 날짜/시간
zh_cn: 触发设备下载的日期/时间
zh_tw: 從裝置觸發下載的日期/時間

source: Make files inactive at:
ja: ファイルを非アクティブ状態にする時点:
ko: 다음 위치에서 파일 비활성화:
zh_cn: 文件不活动时间：
zh_tw: 使檔案在下列時間停用：

source: Date/time to make files inactive on the device
ja: デバイス上でファイルを非アクティブする日付/時刻
ko: 장치에서 파일을 비활성화할 날짜/시간
zh_cn: 设备文件不活动的日期/时间
zh_tw: 在裝置上停用檔案的日期/時間

source: Activate files at:
ja: ファイルをアクティブ化する時点:
ko: 다음 위치에서 파일 활성화:
zh_cn: 激活文件时间：
zh_tw: 在下列時間啟用檔案：

source: Date/time to activate the files on the device
ja: デバイス上でファイルをアクティブ化する日付/時刻
ko: 장치에서 파일을 활성화할 날짜/시간
zh_cn: 激活设备文件的日期/时间
zh_tw: 在裝置上啟用檔案的日期/時間

source: Delete files at:
ja: ファイル削除:
ko: 다음 위치에서 파일 삭제:
zh_cn: 删除文件时间：
zh_tw: 在下列時間刪除檔案：

source: Date/time to delete the files on the device
ja: デバイス上でファイルを削除する日付/時刻
ko: 장치에서 파일을 삭제할 날짜/시간
zh_cn: 删除设备文件的日期/时间
zh_tw: 在裝置上刪除檔案的日期/時間

source: Reboot deadline at:
ja: 再起動期限:
ko: 재부팅 기한:
zh_cn: 重新启动截止日期时间：
zh_tw: 在下列時間重新啟動期限：

source: Date/time to force a reboot and installation on the device
ja: デバイス上で再起動とインストールを強制する日付/時刻
ko: 장치에서 재부팅 및 설치를 수행할 날짜/시간
zh_cn: 强制设备重新启动和安装的日期/时间
zh_tw: 在裝置上強制重新啟動和安裝的日期/時間

source: Reboot deadline will apply to %1 Payloads in the current selection
ja: 再起動期限は現在選択されている %1 個のペイロードに適用されます
ko: 재부팅 기한이 현재 선택 항목의 %1 페이로드에 적용됩니다.
zh_cn: 重新启动截止日期将应用于当前选定的 %1 个有效负载
zh_tw: 重新啟動期限將套用至目前選擇中的 %1 個承載

source: Reboot deadline will apply to %1 Payload in the current selection
ja: 再起動期限は現在選択されている %1 個のペイロードに適用されます
ko: 재부팅 기한이 현재 선택 항목의 %1 페이로드에 적용됩니다.
zh_cn: 重新启动截止日期将应用于当前选定的 %1 个有效负载
zh_tw: 重新啟動期限將套用至目前選擇中的 %1 個承載

source: Assign License to Device
ja: デバイスにライセンスを割り当て
ko: 장치에 라이선스 할당
zh_cn: 将许可证分配给设备
zh_tw: 指派授權給裝置

source: Available only for Payloads and Devices supporting this model
ja: このモデルをサポートしているペイロードとデバイスでのみ有効です
ko: 이 모델을 지원하는 페이로드 및 장치에서만 사용 가능
zh_cn: 仅对支持此模型的有效负载和设备可用
zh_tw: 僅對支援此模型的承載和裝置可用。

source: Assign License to User
ja: ユーザーにライセンスを割り当て
ko: 사용자에게 라이선스 할당
zh_cn: 将许可证分配给用户
zh_tw: 指派授權給使用者

source: You need an AppleID to use this model
ja: このモデルを使用するにはApple IDが必要です
ko: 이 모델을 사용하려면 AppleID가 필요합니다.
zh_cn: 您需要 AppleID 才能使用此模型
zh_tw: 您需要 AppleID 才可使用此模型

source: Installation Type
ja: インストールタイプ
ko: 설치 유형
zh_cn: 安装类型
zh_tw: 安裝類型

source: Select at least one installation tyspane to define how your Payloads will be deployed.
ja: ペイロードの配布のされ方を定義するため少なくとも一つのインストールtyspaneを選択します。
ko: 페이로드 배포 방법을 정의하려면 설치 유형 창을 하나 이상 선택하십시오.
zh_cn: 选择至少一个安装 tyspane 以定义您的有效负载如何部署
zh_tw: 選取至少一個安裝 tyspane 以定義部署承載的方式。

source: Installation Type:
ja: インストールタイプ:
ko: 설치 유형:
zh_cn: 安装类型：
zh_tw: 安裝類型：

source: Timing
ja: タイミング
ko: 타이밍
zh_cn: 定时
zh_tw: 計時

source: License Distribution
ja: ライセンス配布
ko: 라이선스 배포
zh_cn: 许可证发布
zh_tw: 授權發佈

source: Select the license distribution model you prefer to apply for this Deployment.<br> The following options affect only VPP Payloads.
ja: この配布に対して適用したいライセンス配布モデルを選択してください。<br> 以下のオプションはVPPペイロードのみに影響を及ぼします。
ko: 이 배포에 적용할 라이선스 배포 모델을 선택하십시오.<br> 다음 옵션은 VPP 페이로드에만 적용됩니다.
zh_cn: 选择您希望应用于此部署的许可证分发模型。<br>以下选项只影响 VPP 有效负载。
zh_tw: 選取您想要套用至此部署的授權發佈模型。<br>下列選項僅影響 VPP 承載。

source: License Assignment:
ja: ライセンス割り当て:
ko: 라이선스 할당:
zh_cn: 许可证分配：
zh_tw: 授權指派：

source: Select Payloads
ja: ペイロードを選択
ko: 페이로드 선택
zh_cn: 选择有效负载
zh_tw: 選取承載

source: add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Payloads
ja: ペイロード
ko: 페이로드
zh_cn: 有效负载
zh_tw: 承載

source: Click the „+“ button to add Payloads.
ja: 「+」ボタンをクリックしてペイロードを追加します。
ko: "+" 버튼을 클릭하여 페이로드를 추가합니다
zh_cn: 单击“+”按钮以添加有效负载。
zh_tw: 按一下「+」號以新增承載。

source: Add Payloads
ja: ペイロードを追加
ko: 페이로드 추가
zh_cn: 添加有效负载
zh_tw: 新增承載

source: There are more devices coming from the LDAP groups
ja: LDAPグループからさらなるデバイスがあります
ko: LDAP 그룹에서 제공되는 더 많은 장치가 있습니다.
zh_cn: LDAP 组中有更多的设备
zh_tw: 存在更多來自 LDAP 群組的裝置

source: Summary of Target Scope
ja: 対象スコープのサマリー
ko: 대상 범위 요약
zh_cn: 目标范围总结
zh_tw: 目標範圍的摘要

source: Exclusions
ja: 除外
ko: 제외
zh_cn: 排除项
zh_tw: 排除項

source: Select Users, Devices or Groups to exclude from deployment
ja: 配布から除外するユーザー、デバイスまたはグループを選択します
ko: 배포에서 제외할 사용자, 장치 또는 그룹 선택
zh_cn: 选择从部署中排除的用户、设备或组
zh_tw: 選取要從部署中排除的使用者、裝置或群組

source: Select LDAP Groups
ja: LDAPグループを選択
ko: LDAP 그룹 선택
zh_cn: 选择 LDAP 组
zh_tw: 選取 LDAP 群組

source: Select Device(s)
ja: デバイスを選択
ko: 장치 선택
zh_cn: 选择设备
zh_tw: 選取裝置

source: Select Device(s) to exclude.
ja: 除外するデバイスを選択します。
ko: 제외할 장치를 선택합니다.
zh_cn: 选择要排除的设备。
zh_tw: 選取要排除的裝置。

source: Select Device(s) to deploy to.
ja: 配布先のデバイスを選択します。
ko: 배포할 장치를 선택합니다.
zh_cn: 选择要部署的设备。
zh_tw: 選取要部署到的裝置。

source: Click the „+“ button.
ja: 「+」ボタンをクリックします。
ko: „+“ 버튼을 클릭합니다
zh_cn: 单击“+”按钮。
zh_tw: 按一下「+」號。

source: Select Group(s) to exclude.
ja: 除外するグループを選択します。
ko: 제외할 그룹을 선택합니다.
zh_cn: 选择要排除的组。
zh_tw: 選取要排除的群組。

source: Select Group(s) to deploy to.
ja: 配布先のグループを選択します。
ko: 배포할 그룹을 선택합니다.
zh_cn: 选择要部署到的组。
zh_tw: 選取要部署到的群組。

source: LDAP Domain Component = DC
ja: LDAPドメインコンポーネント = DC
ko: LDAP 도메인 구성 요소 = DC
zh_cn: LDAP 域组件 = DC
zh_tw: LDAP 網域元件 = DC

source: LDAP Common Name = CN
ja: LDAPコモンネーム = CN
ko: LDAP 일반 이름 = CN
zh_cn: LDAP 公用名称 = CN
zh_tw: LDAP 一般名稱 = CN

source: LDAP Organizational Unit = OU
ja: LDAP組織単位 = OU
ko: LDAP 조직 단위 = OU
zh_cn: LDAP 组织单位 = OU
zh_tw: LDAP 組織單位 = OU

source: LDAP Organization = O
ja: LDAP組織 = O
ko: LDAP 조직 = O
zh_cn: LDAP 组织 = O
zh_tw: LDAP 組織 = O

source: LDAP Group
ja: LDAPグループ
ko: LDAP 그룹
zh_cn: LDAP 组
zh_tw: LDAP 群組

source: You are going to clear activation lock for "%1" device. Do you want to proceed?
ja: 「%1」デバイスのアクティベーションロックをクリアしようとしています。続行しますか？
ko: "%1" 장치에 대한 활성화 잠금을 삭제하려고 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您将清除“%1”设备的激活锁。是否要继续？
zh_tw: 您即將為「%1」裝置清除啟用鎖。是否想要繼續？

source: Clear activation lock
ja: アクティベーションロックをクリア
ko: 활성화 잠금 삭제
zh_cn: 清除激活锁定
zh_tw: 清除啟用鎖

source: Activation lock cleared successfully
ja: アクティベーションロックのクリアに成功しました
ko: 활성화 잠금이 삭제되었습니다.
zh_cn: 激活锁定已成功清除
zh_tw: 啟用鎖已成功清除

source: Removing Activation Lock Failed
ja: アクティベーションロックの削除に失敗しました
ko: 활성화 잠금 제거 실패
zh_cn: 移除激活锁定失败
zh_tw: 移除啟用鎖失敗

source: Disallow Proximity Setup
ja: プロキシミティセットアップを許可しない
ko: 근접 설정 허용 안 함
zh_cn: 不允许接近度设置
zh_tw: 不允許近接設定

source: Available on iOS 11.3 and later
ja: iOS 11.3以降で利用可能
ko: iOS 11.3 이상에서 사용 가능
zh_cn: 可在 iOS 11.3 和更高版本中使用
zh_tw: 在 iOS 11.3 及更高版本中可用

source: Preserve Data Plan
ja: データプランを保存
ko: 데이터 계획 보존
zh_cn: 预留数据计划
zh_tw: 保留資料計劃

source: Available on iOS 11 and later
ja: iOS 11以降で利用可能
ko: iOS 11 이상에서 사용 가능
zh_cn: 可在 iOS 11 和更高版本中使用
zh_tw: 在 iOS 11 及更高版本中可用

source: Remove Activation Lock
ja: アクティベーションロックを解除
ko: 활성화 잠금 제거
zh_cn: 移除激活锁定
zh_tw: 移除啟用鎖

source: Available on iOS 7.1, macOS 10.15 + T2 Chips
ja: iOS 7.1、macOS 10.15 + T2チップで利用可能
ko: iOS 7.1, macOS 10.15 + T2 칩에서 사용 가능
zh_cn: 可在 iOS 7.1、macOS 10.15 + T2 Chips 中使用
zh_tw: 在 iOS 7.1、macOS 10.15 + T2 晶片中可用

source: Please provide 6 digits PIN code.
ja: 6ケタのPINコードを提供してください。
ko: 6자리 PIN 코드를 입력하십시오.
zh_cn: 请提供 6 位 PIN 代码。
zh_tw: 請提供 6 位數 PIN 碼。

source: Wipe Device
ja: デバイスをワイプ
ko: 장치 지우기
zh_cn: 擦除设备
zh_tw: 抹除裝置

source: Activation Lock couldn't be removed.
ja: アクティベーションロックを削除することができませんでした。
ko: 활성화 잠금을 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 激活锁定无法移除。
zh_tw: 啟用鎖無法移除。

source: Activation Lock could't be removed and the device might be locked after you wipe it. Do you want to proceed?
ja: アクティベーションロックを削除することができません。またワイプした後でデバイスがロックされる可能性があります。続行しますか？
ko: 활성화 잠금을 제거할 수 없으며 잠금을 지우면 장치가 잠길 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 激活锁定无法移除，设备可能在您擦除后锁定。是否要继续？
zh_tw: 啟用鎖無法移除，且裝置可能在您將其抹除後鎖定。是否想要繼續？

source: Find my Mac PIN code
ja: Mac PINコードを検索
ko: 내 Mac PIN 코드 찾기
zh_cn: 查找我的 Mac PIN 代码
zh_tw: 尋找我的 Mac PIN 碼

source: Available in macOS 10.8 and later
ja: macOS 10.8以降で利用可能
ko: macOS 10.8 이상에서 사용 가능
zh_cn: 可在 macOS 10.8 和更高版本中使用
zh_tw: 在 macOS 10.8 及更高版本中可用

source: Enter your PIN code
ja: PINコードを入力
ko: PIN 코드를 입력하십시오.
zh_cn: 输入您的 PIN 代码
zh_tw: 請輸入您的 PIN 碼

source: This device type cannot be copied.
ja: このデバイスタイプはコピーできません。
ko: 이 장치 유형은 복사할 수 없습니다.
zh_cn: 无法复制此设备类型。
zh_tw: 此裝置類型無法複製。

source: The chosen group already contains this device.
ja: 選択したグループはすでにこのデバイスを含んでいます。
ko: 선택한 그룹에 이 장치가 이미 포함되어 있습니다.
zh_cn: 所选组已包含此设备。
zh_tw: 所選群組已包含此裝置。

source: You don't have permissions for the parent item.
ja: この親項目に対する権限がありません。
ko: 상위 항목에 대한 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有父项目的权限。
zh_tw: 您沒有父系項目的權限。

source: The parent device group does not exist.
ja: 親デバイスグループは存在しません
ko: 상위 장치 그룹이 없습니다.
zh_cn: 父设备组不存在。
zh_tw: 父系裝置群組不存在。

source: The specified parent_id is not a device group.
ja: 指定されたparent_idはデバイスグループではありません。
ko: 지정된 parent_id는 장치 그룹이 아닙니다.
zh_cn: 指定的 parent_id 不是设备组。
zh_tw: 指定的 parent_id 不是裝置群組。

source: The parent device group cannot be a smart group / LDAP group / Classroom cart / Chromebook OU.
ja: 親デバイスグループをスマートグループ / LDAP グループ / クラスルームカート / Chromebook OUにすることはできません。
ko: 상위 장치 그룹은 스마트 그룹/LDAP 그룹/Classroom 카트/Chromebook OU일 수 없습니다.
zh_cn: 父设备组不能是智能组/LDAP 组/Classroom 购物车/Chromebook OU。
zh_tw: 父系裝置群組不能只智慧型群組/LDAP 群組/Classroom 購物車/Chromebook OU。

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Copy device
ja: デバイスをコピー
ko: 장치 복사
zh_cn: 复制设备
zh_tw: 複製裝置

source: Device copied successfully
ja: デバイスのコピーに成功しました
ko: 장치가 복사됨
zh_cn: 设备复制成功
zh_tw: 已成功複製裝置

source: Copying device failed
ja: デバイスのコピーに失敗しました
ko: 장치 복사 실패
zh_cn: 复制设备失败
zh_tw: 複製裝置失敗

source: Edit device fields
ja: デバイスフィールドを編集
ko: 장치 필드 편집
zh_cn: 编辑设备字段
zh_tw: 編輯裝置欄位

source: Device updated successfully
ja: デバイスのアップデートに成功しました
ko: 장치가 업데이트됨
zh_cn: 设备已成功更新
zh_tw: 已成功更新裝置

source: Updating device failed
ja: デバイスのアップデートに失敗しました
ko: 장치 업데이트 실패
zh_cn: 更新设备失败
zh_tw: 更新裝置失敗

source: Clear Passcode
ja: パスコードをクリア
ko: 암호 지우기
zh_cn: 清除密码
zh_tw: 清除驗證碼

source: You are going to clear passcode for %1. Do you want to proceed?
ja: %1 のパスコードをクリアしようとしています。続行しますか？
ko: %1의 암호를 지우려고 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您将清除 %1 的密码。是否要继续？
zh_tw: 您即將為 %1 清除驗證碼。是否想要繼續？

source: Clear restrictions Passcode
ja: 制限パスコードをクリア
ko: 제한 암호 지우기
zh_cn: 清除限制密码
zh_tw: 清除限制驗證碼

source: You are going to clear restrictions passcode for %1. Do you want to proceed?
ja: %1 の制限パスコードをクリアしようとしています。続行しますか？
ko: %1의 제한 암호를 지우려고 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您将清除 %1 的限制密码。是否要继续？
zh_tw: 您即將為 %1 清除限制驗證碼。是否想要繼續？

source: Play sound
ja: 音を再生
ko: 사운드 재생
zh_cn: 播放声音
zh_tw: 播放聲音

source: You are going to play sound on %1. Do you want to proceed?
ja: %1 の音を再生しようとしています。続行しますか？
ko: %1에서 사운드를 재생합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您将在 %1 上播放声音。是否要继续？
zh_tw: 您即將在 %1 上播放聲音。是否想要繼續？

source: Request Check-in
ja: チェックインをリクエスト
ko: 체크인 요청
zh_cn: 请求签入
zh_tw: 要求簽入

source: Shutdown
ja: シャットダウン
ko: 종료
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關機

source: You are going to shutdown %1. You cannot turn it on remotely. Do you want to proceed?
ja: %1 をシャットダウンしようとしています。遠隔からオンにすることはできません。続行しますか？
ko: %1을(를) 종료하려고 합니다. 원격으로 켤 수 없습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您将关闭 %1。您无法远程打开它。是否要继续？
zh_tw: 您即將關閉 %1。您無法遠端將其開啟。是否想要繼續？

source: Command sent successfully
ja: コマンドの送信に成功しました
ko: 명령이 전송됨
zh_cn: 命令发送成功
zh_tw: 已成功傳送命令

source: Command failed
ja: コマンド失敗
ko: 명령 실패
zh_cn: 命令失败
zh_tw: 命令失敗

source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

source: Move group
ja: グループを移動
ko: 그룹 이동
zh_cn: 移动组
zh_tw: 移動群組

source: Move device
ja: デバイスを移動
ko: 장치 이동
zh_cn: 移动设备
zh_tw: 移動裝置

source: Group moved successfully
ja: グループの移動に成功しました
ko: 그룹이 이동됨
zh_cn: 组已成功移动
zh_tw: 已成功移動群組

source: Device moved successfully
ja: デバイスの移動に成功しました
ko: 장치가 이동됨
zh_cn: 设备已成功移动
zh_tw: 已成功移動裝置

source: Moving group failed
ja: グループの移動に失敗しました
ko: 그룹 이동 실패
zh_cn: 移动组失败
zh_tw: 移動群組失敗

source: Moving device failed
ja: デバイスの移動に失敗しました
ko: 장치 이동 실패
zh_cn: 移动设备失败
zh_tw: 移動裝置失敗

source: Remove device from group
ja: デバイスをグループから削除
ko: 그룹에서 장치 제거
zh_cn: 从组中移除设备
zh_tw: 從群組中刪除裝置

source: This will remove device %1 from the group. Its copies will remain in the system. Are you sure you want to proceed?
ja: これによりデバイス %1 がグループから削除されます。そのコピーはシステムに残されます。続行してもよろしいですか？
ko: 그룹에서 %1 장치가 제거됩니다. 장치 복사본은 시스템에 유지됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 这将从组中移除设备 %1。它的副本将保留在系统中。是否确定要继续？
zh_tw: 這將從群組中移除裝置 %1。其複本將保留在系統中。是否確定要繼續？

source: Device successfully removed from the group
ja: デバイスのグループからの削除に成功しました
ko: 그룹에서 장치가 제거됨
zh_cn: 已成功从组中移除设备
zh_tw: 已成功從群組中移除裝置

source: Removing device from the group failed
ja: デバイスのグループからの削除に失敗しました
ko: 그룹에서 장치를 제거하지 못함
zh_cn: 从组中移除设备失败
zh_tw: 從群組中移除裝置失敗

source: Remove group from system
ja: グループをシステムから削除
ko: 시스템에서 그룹 제거
zh_cn: 从系统中移除组
zh_tw: 從系統移除群組

source: Do you want to remove %1 group?
ja: %1 グループを削除しますか？
ko: %1 그룹을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否要移除 %1 组？
zh_tw: 是否想要移除 %1 群組？

source: Group successfully removed from the system
ja: グループのシステムからの削除に成功しました
ko: 그룹이 컴퓨터에서 제거됨
zh_cn: 已成功从系统中移除组
zh_tw: 已成功從系統中移除群組

source: Removing group from the system failed
ja: グループのシステムからの削除に失敗しました
ko: 컴퓨터에서 그룹을 제거하지 못함
zh_cn: 从系统中移除组失败
zh_tw: 從系統中移除群組失敗

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。
ko: 이 필드는 필수 항목입니다.
zh_cn: 此字段为必填。
zh_tw: 此欄位為必填項。

source: Rename device
ja: デバイスをリネーム
ko: 장치 이름 변경
zh_cn: 重命名设备
zh_tw: 重新命名裝置

source: Device name
ja: デバイス名
ko: 장치 이름
zh_cn: 设备名称
zh_tw: 裝置名稱

source: The client name is invalid for Imaging (e.g., it has more than 15 characters, contains invalid characters, or uses a keyword). Please choose a different name or remove Imaging association.
ja: クライアント名がイメージングに対して無効です（例、15字を超える文字がある、無効な文字を含む、またはキーワードを使用している）。別の名前を選ぶかイメージングアソシエーションを削除してください。
ko: 클라이언트 이름이 이미징에 적합하지 않습니다.(예: 15자를 초과하거나 잘못된 문자를 포함하거나 키워드를 사용함). 다른 이름을 선택하거나 이미징 연결을 제거하십시오.
zh_cn: 用于创建映像的客户端名称无效（例如，它的字符超过 15 个、包含无效字符或使用关键字）。请选择不同的名称或移除映像关联。
zh_tw: 用戶端名稱對於映像處理無效（例如，超過 15 個字元、包含無效字符或使用關鍵字）。請選擇其他名稱或移除映像關聯。

source: Device renamed successfully
ja: デバイスのリネームに成功しました
ko: 장치 이름이 변경됨
zh_cn: 设备已成功重命名
zh_tw: 已成功重新命名裝置

source: The kernel cache is rebuild during a device restart. If Bootstrap Token is allowed for authentication, the device request the Bootstrap Token from the MDM prior to executing the command.
ja: カーネルキャッシュがデバイス再起動時にリビルドされます。ブートストラップトークンが認証用に許可されている場合、デバイスがコマンド実行前にMDMからのブートストラップトークンをリクエストします。
ko: 장치를 다시 시작하는 동안 커널 캐시가 재구성됩니다. 인증에 대해 부트스트랩 토큰이 허용될 경우, 해당 장치는 명령을 실행하기 전에 MDM에서 부트스트랩 토큰을 요청합니다.
zh_cn: 在设备重新启动时重建内核缓存。 如果允许使用了启动令牌进行身份验证， 则在执行该命令前，设备会向 MDM 请求启动令牌。
zh_tw: 將在裝置重新啟動期間重建核心快取。如果 啟動程序權杖允許用於驗證，則 在執行命令之前，裝置將從 MDM 要求啟動程序 權杖。

source: Rebuild kernel cache (Apple Silicon macOS devices only)
ja: カーネルキャッシュをリビルドします（Apple Silicon macOSデバイスのみ）
ko: 커널 캐시 재구성(Apple Silicon macOS 장치만 해당)
zh_cn: 重建内核缓存（仅限 Apple Silicon macOS 设备）
zh_tw: 重建核心快取（僅 Apple Silicon macOS 裝置）

source: Kernel Extension files paths (Apple Silicon macOS devices only)
ja: カーネルエクステンションファイルパス（Apple Silicon macOSデバイスのみ）
ko: 커널 확장 파일 경로(Apple Silicon macOS 장치만 해당)
zh_cn: 内核扩展文件路径（仅限 Apple Silicon macOS 设备）
zh_tw: 核心擴充功能檔案路徑（僅 Apple Silicon macOS 裝置）

source: The paths to kexts to add to auxilliary kernel cache since the last kernel cache rebuild. If not present, the system only adds previously-discovered kexts to kernel cache.
ja: 前回のカーネルキャッシュのリビルド以降の補助カーネルキャッシュへ追加するkextへのパス。存在しない場合、システムは前回発見されたkextのみをカーネルキャッシュへ追加します。
ko: 마지막 커널 캐시 재구성 이후 보조 커널 캐시에 추가할 kext 경로. Kext가 없는 경우 시스템은 이전에 검색된 kext만 커널 캐시에 추가합니다.
zh_cn: 自上次内核缓存重建起要添加到辅助内核缓存的 kext 路径。如果不存在，系统只会将以前发现的 kext 添加到内核缓存中。
zh_tw: 自上次核心快取重建以來要新增到輔助核心快取的 核心擴充功能的路徑。如果不存在，系統 只會將先前探索到的核心擴充功能新增到核心快取中。

source: Kext Path
ja: Kextパス
ko: Kext 경로
zh_cn: Kext 路径
zh_tw: Kext 路徑

source: Restart device
ja: デバイスを再起動
ko: 장치 다시 시작
zh_cn: 重新启动设备
zh_tw: 重新啟動裝置

source: You are going to restart %1. Do you want to proceed?
ja: %1 の再起動しようとしています。続行しますか？
ko: %1을(를) 다시 시작하려고 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您将重新启动 %1。是否要继续？
zh_tw: 您即將重新啟動 %1。是否想要繼續？
